
user
  email:string
  password:string
  permalink:string
  first_name:string
  last_name:string

manager
  user_id:integer
  university_id:integer
  mode:integer
    0 - Lecturer
    1 - Owner
    2 - Lecture+Owner
    3 - Manager

university
  permalink:string
  name:string
  address:string


http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=236093

XLS: https://github.com/hmcgowan/roo
PDF: https://github.com/yob/pdf-reader
DOC

Witam,
Podaje przykladowy link www.proggnoza.ovh.org
Takich witrynek jest w sieci tysiace.
Prosze podac haslo - witryny wykladowcow - i ogladnac pierwszych kilkanascie linkow/

Tak czy inaczej zaczalbym od ogladania tych witryn, aby zobaczyc co sie w tym zakresie dzieje.
A na podstawie tego ogladu trzeba zapropnowac rozwiazanie jeszcze lepsze.
Typowe sekcje to
- Zalecana literatura
- Pozostale materialy dydaktyczne (pliki inne niz ppt)
- Sciagi, samouczki
- Prezentacje
- Katalog przydatnych linkow z opisem ich zawartosci
- Testy (dobra bylaby prosta aplikacja z testem z podanej listy pytan)
- Przykladowe projekty i prace domowe (w formie katalogu tematycznego)
- Skany wlasnych publikacji wykladowcy (autoreklama)


- Repozytoria tematyczne (tu jest specyficzny wykaz zalezny od wykladowcy)
- - Start-up
- - Opisy systemow informatycznych
- - Opisy pakietow obliczeniowych (freeware, shareware, )
- - Prace dotyczace prawa Benfora
- - itd.
Sam wykaz modulow to jedna sprawa.
Inna sprawa to ich organizacja i zasady tworzenia.

Wityna powinna byc miejscem kontaktu wykladowcy ze studentami,
Materialy zamieszcza wykladowca oraz studenci.
Np. regula powinno byc przygotowywanie przez studentow propozycji nowych pytan testowych
Powinno byc forum moderowane.
Folksonomia oraz ocena materialow przez studentow.
A takze statystka odwiedzin Stat4u

Tak naprawde trzeba zrobic w oparciu o przeglad kilkudziesieciu witryn, wstepny projekt, potem zaczac go robic i w trakcie tworzenia uzgadniac konkretnie jak i co

Pozdrawiam
T.Grabinski

tel.501-105810
tel.12-6360029
